INFORMACIÓN PERSONAL - TC2004B

Nombre: Ricardo Ballesteros Amavizca
Matrícula: A01255358
Carrera: Ingeniería en Ciencia de Datos y Matemáticas
Semestre: 4to

¿Por qué tomé este curso?
Es el inició de mi aprendizaje en la ciencia de datos de mi carrera.

¿Qué espero aprender?
Ser capaz de traducir problemas de negocio o del mundo real, en problemás técnicos que se pueden resolver haciendo uso de herramientas de estádistica y datos.

Herramientas que ya conozco:
- Python y las librerías utilizadas
- La terminal en general
- Herramientas como colab o vscode
- git y github

Herramientas nuevas para mí:
- La verdad que no había hecho uso de Oh My Zsh, siempre había usado la terminal bash normal.
- Lo mismo con iTerm2, ambas las he descargado después de que el profe las mencionara en clase.

